Repository: DRincs-Productions/AnotherChance
Catalog: game/*/Chinese Simplified/1000_*_game/game_intro/intro.po
Languages: zh_cn

source: Newfall is the perfect town, but if you think you can have any of it, you're an idiot.
zh_cn: 纽福尔是一个完美的小镇，但你要是觉得你可以在这里找到归属感，那你就是个蠢蛋。

source: Not the girls with sun-kissed legs, rollerblading down the streets.
zh_cn: 那些在阳光下光着美腿，在街上滑旱冰的女孩不属于你。

source: Not the million-dollar yachts, bobbing lazily in the bright-blue harbor.
zh_cn: 那些悠闲的，在亮蓝色的港口里荡来荡去的百万级游艇，也不属于你。

source: Not the cheerful laughter of the families, picnicking in the park.
zh_cn: 那些在公园里野餐，让公园里充满了欢声笑语的家庭，你也不是他们中的一份子。

source: None of it will ever be yours.
zh_cn: 你是一个无家可归的游魂。

source: And who's to blame? Society and shitty genetics?
zh_cn: 而这又该怪谁呢？怪社会和身上的劣等基因？

source: To have winners, you need losers. And in life's zero-sum game... sorry, kid — snake eyes.
zh_cn: 有成功者，自然就有失败者。而在人生的这场零和游戏中... 抱歉，孩子 — 蛇眼（两个骰子投掷出两点）。

source: The days all bleed together in a diarrhea of misery and self-loathing.
zh_cn: 你在自我厌恶的痛苦与腹泻中度过了所有日子，日日煎熬不已。

source: Every morning, you sleep in like a bum. Get yelled at for being a disappointment.
zh_cn: 每天睡醒后，你都像个流浪汉一样睡眼朦胧。每天都因为让人失望而挨骂。

source: You work a pointless job, earning a few pointless bucks that you spend on pointless pizzas that taste like pepperoni and ballsack.
zh_cn: 你做着一份毫无意义的工作，挣着一些毫无意义的钱，然后把钱花在一些吃起来像意大利香肠和蛋蛋的披萨上，买那个披萨根本是在浪费钱财。

source: Every night, you eat alone, trying not to cry.
zh_cn: 每个晚上，你都独自吃饭，试着让自己别哭泣。

source: And then you cry. What else is there?
zh_cn: 然后你就哭了。那你接下来又能如何呢？

source: Train-smashed tomato sauce is the only way out... but not if you're a pussy.
zh_cn: 被火车碾成番茄酱看来是唯一的解脱之道... 但你是个怂逼，所以你解脱不了。

source: Growing up, you expect life to be a fairytale.
zh_cn: 在成长过程中，你希望自己的人生能像童话一样美好。

source: You'll make it through school, get a good job, meet the girl of your dreams.
zh_cn: 你会顺利完成学业，找到好工作，最后遇到你的梦中情人。

source: That's what you tell yourself as you stuff your promposal into the garbage because you're too much of a wimp to ask.
zh_cn: 当你因为自己太懦弱，不敢邀请女孩去舞会，把手里的求舞信扔进垃圾桶时，你是这么安慰自己的。

source: There's more fish in the sea. More opportunities.
zh_cn: 海里有更多的鱼，求舞的机会有得是。

source: That's what goes through your head as you stay home and play video games instead of going to that party...
zh_cn: 当你宅在家里打游戏，而不是去参加舞会时，你脑子里想的是这些东西...

source: There's always another chance!
zh_cn: 总是会另有转机的！

source: Then you're suddenly halfway to thirty, and your Cinderella story has turned to ash.
zh_cn: 然后你不知不觉就到了三十多岁，你的灰姑娘美梦也化为了灰烬。

source: You're forced to bite life's poisoned apple and realize that you have nothing. You're nobody.
zh_cn: 你就这样被迫咬了一口生活的毒苹果，然后意识到你一无所有。你是个无名小卒。

source: You're all alone.
zh_cn: 你孤身一人。

source: All your friends have long since moved on, and the only girl who wants to talk to you is called Alexa.
zh_cn: 你身边的所有朋友都早已离开，而唯一愿意和你说话的女孩叫亚历克莎。

source: All those chances you thought you had — gone.
zh_cn: 所有你以为自己拥有的机会都 — 消失殆尽了。

source: You're stuck in a pool with no ladder, hoping you drown before...
zh_cn: 你被困在一个没有爬梯的泳池里，你希望水能没过你，能在…

source: Before life hooks its marionette strings into your flesh once more, and you pray that one of them will catch your neck in a tight noose.
zh_cn: 能在生活再次用提线钩住你的肉体之前，将你淹没，而你也能祈祷，那些提线中的某一根线，能化作绞索，将你的脖子死死套住。

source: There my phone goes again, taunting me with a flicker of hope.
zh_cn: 我的手机又响了。这一闪一闪的希望仿佛是在嘲弄我一般。

source: Well... better check the latest promotional message from my dear mobile carrier...
zh_cn: 嗯... 最好看看我亲爱的移动运营商发来的最新促销短信吧...

source: [_hidden_number_] I know what you did last weekend.
zh_cn: [_hidden_number_] 我知道你上周末做了什么。

source: Who the hell is this?
zh_cn: 这短信是什么鬼？

source: Hmm... hidden number.
zh_cn: 嗯… 隐藏号码。

source: It's probably some idiot claiming to have a webcam recording of me masturbating.
zh_cn: 可能是某个白痴说他用网络摄像头录下了我手淫的视频。

source: Sorry, man. No money. No friends. No one who cares.
zh_cn: 抱歉，伙计。我一没钱，二没朋友，三没人关心我。

source: All I have is a need for human interaction and this UNO reverse card...
zh_cn: 我所需要的只有与人交流和这张UNO反转牌…

source: And what was that?
zh_cn: 那是什么事呢？

source: Budget horror much?
zh_cn: 这么大成本吓人？

source: I've already repressed it.
zh_cn: 我已经把那事压下来了。

source: [_hidden_number_] The answer is... absolutely nothing.
zh_cn: [_hidden_number_] 答案是... 绝对不是你说的那样。

source: Who is this? Also, that's not true!
zh_cn: 你是谁？还有，你才是在瞎讲八讲！

source: [_hidden_number_] Completing Castlevania for the 167th time and attempting to make an origami cat out of an old pizza box doesn't count.
zh_cn: [_hidden_number_] 第167次打通恶魔城，用旧的披萨盒做一只折纸小猫也算是啥都没干？

source: Shit. That's odd, but I did tweet that. Always thought my three followers were bots.
zh_cn: 靠。太奇怪了，不过我有在推特晒过图。我一直以为关注我的那三个粉丝是人机。

source: How do you know this?
zh_cn: 你是怎么知道这些事的？

source: Who the hell are you?
zh_cn: 你他妈的到底是谁？

source: It was a pretty good origami cat, though. Right?
zh_cn: 不过那只小猫折得还挺不错的。对吧？

source: [_hidden_number_] Doesn't matter. You're lazy and self-destructive.
zh_cn: [_hidden_number_] 不过也无所谓了。你这人又懒又堕落。

source: [_hidden_number_] That's why you're here now, contemplating your failures.
zh_cn: [_hidden_number_] 这也是为什么你会在这里反思着自己的失败。

source: [_hidden_number_] You've had no significant impact on anyone's life. [flora] hates you. You have no special talents. You've never even had an interesting science fair project!
zh_cn: [_hidden_number_] 你对任何人的人生都没有重大影响。[flora] 讨厌你。你也没有什么特殊才能。你甚至没有办过一场有趣的科技展览项目！

source: [_hidden_number_] Some of it is bad luck. Most of it is your own doing.
zh_cn: [_hidden_number_] 有一些可以归咎是运气不好，但大部分的过错都是你自作自受。

source: [_hidden_number_] I've never seen anyone make so many poor choices in life. It saddens me.
zh_cn: [_hidden_number_] 我从没见过有人能在自己的人生中做出这么多错误选择。这令我很是伤心。

source: [jo], is that you?
zh_cn: [jo]，是你吗？

source: [_hidden_number_] No, I'm not. But I have something to tell you about those choices. Something life-changing!
zh_cn: [_hidden_number_] 不，我不是他。但关于这些人生抉择，我有一些话要告诉你，一些能改变你人生的话！

source: Is this the NSA? I can explain the browser history...
zh_cn: 是NSA吗？（美国国家安全局）我能解释浏览器的历史记录...

source: [_hidden_number_] No. But I have something to tell you about those choices. Something life-changing!
zh_cn: [_hidden_number_] 不是。但关于人生抉择，我有一些话要告诉你。一些能改变你人生的话！

source: And all those choices have led me to you. Are you the woman I've been waiting for all my life?
zh_cn: 是所有的这些错误选择让我遇到了你。你就是那个我花一生等待的女人吗？

source: [_hidden_number_] All you need to do is tell me your name.
zh_cn: [_hidden_number_] 你只需要把你的名字告诉我。

source: I asked first!
zh_cn: 是我先问你的！

source: [_hidden_number_] My name isn't important. If you want to know what I have to say, tell me yours.
zh_cn: [_hidden_number_] 我的名字并不重要。如果你想知道我接下来要说什么，那你就告诉我你的名字。

source: Are you also after my credit card number? You're going to be disappointed.
zh_cn: 然后你就会又想知道我的信用卡卡号？你会大失所望的。

source: [_hidden_number_] What? No! If you want to know what I have to say, tell me your name.
zh_cn: [_hidden_number_] 什么？没有那回事！如果你想知道我接下来要说什么，就把你的名字告诉我。

source: Hold up. Are you a Nigerian prince, by any chance?
zh_cn: 等等，你会不会是个尼日利亚王子呢？

source: It's probably a scammer, but what do I have to lose?
zh_cn: 这可能是一场骗局，但我还有什么好失去的呢？

source: My name is [mc]. There you go! Now tell me!
zh_cn: 我的名字是[mc]。名字给了！现在轮到你告诉我了！

source: Hello?
zh_cn: 喂？

source: That's really funny...
zh_cn: 这真有意思啊…

source: Most people ghost me after I send them a picture. Ghosted after a name... that's a first.
zh_cn: 大多数人都是在我发了照片后断联的。发了个名字就断联的... 这还是头一遭。

source: Oh well, what's the point of staying awake, anyway?
zh_cn: 哦，对了，现在保持清醒有什么意义呢？

source: Ugh, why the fuck is the alarm going off? I haven't set one in years.
zh_cn: 啊，该死的闹钟怎么响了？我好些年没设过闹钟了。

source: That dream was a good one, too. Obviously, something had to ruin it for me...
zh_cn: 刚刚做的那个梦也很美妙。但那个闹钟显然是在毁了我的美梦...

source: This thing is driving me nuts!
zh_cn: 那玩意快把我逼疯了！

source: "And what was that?"
zh_cn: "那是什么事呢？"

source: "Budget horror much?"
zh_cn: "这么大成本吓人？"

source: "I've already repressed it."
zh_cn: "我已经把那事压下来了。"

source: "How do you know this?"
zh_cn: "你是怎么知道这些事的？"

source: "Who the hell are you?"
zh_cn: "你他妈的到底是谁？"

source: "It was a pretty good origami cat, though. Right?"
zh_cn: "不过那只小猫折得还挺不错的。对吧？"

source: "[jo], is that you?"
zh_cn: "[jo]，是你吗？"

source: "Is this the NSA? I can explain the browser history..."
zh_cn: "是NSA吗？（美国国家安全局）我能解释浏览器的历史记录..."

source: "And all those choices have led me to you. Are you the woman I've been waiting for all my life?"
zh_cn: "是所有的这些错误选择让我遇到了你。你就是那个我花一生等待的女人吗？"

source: "I asked first!"
zh_cn: "是我先问你的！"

source: "Are you also after my credit card number? You're going to be disappointed."
zh_cn: "然后你就会又想知道我的信用卡卡号？你会大失所望的。"

source: "Hold up. Are you a Nigerian prince, by any chance?"
zh_cn: "等等，你会不会是个尼日利亚王子呢？"
